# discrete-math-MM-2025-2026

## LeetCode_25
1. Каждому студенту необходимо создать ветку со своей фамилией (например, IvanonIvan).
2. Каждая задача добавляется в отдельный коммит, коммит называется по номеру задачи из LeetCode.
3. Каждому студенту предлагаются для решения 10 задач с leetcode по связанным с теорией графов темам. 7 задач имеют уровень сложности Medium, 3 задачи – уровень Hard. Задачи между студентами распределяются случайным образом из некоторого множества, предварительно отобранных преподавателями задач.
4. Задача засчитывается как выполненная, если задача имеет статус Accepted на leetcode, решение опубликовано в соответствующей ветке репозитория GitHub, и студент ответил на вопросы по решению.
5. При выставлении итоговых баллов учитывается количество задач со статусом Accepted, история коммитов, ответы на вопросы по решениям. Для получения максимального балла (3 балла за задачу) решение должно быть лучше 50% решений других участников по памяти и времени.
6. Решения задач, добавленные в репозиторий одномоментно, не засчитываются. История коммитов должна соответствовать истории решения задач в системе LeetCode. Данную информацию можно подкреплять в истории коммитов.

## Проект 
1. Полное описание проектного задания выложено на Y.disk
2. Каждая команда должна опубликовать свое решение в репозитории в ветку с номером команды Team_nn.
3. При выставлении итоговых баллов учитывается качество и количество проделанной работы (использованные структуры данных, наличие/отсутствие сравнений работы алгоритмов с готовыми решениями, количество обработанных датасетов и т.п.), история коммитов, ответы на вопросы по проекту.
